Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 19]
Backend kami
berjalan cukup stabil sejauh ini.
Namun, jangan lengah.
Kita masih perlu
awasi data backend dengan ketat.
Oke.
Kami nomor satu!
Kami mendapat tempat pertama!
Kita berhasil!
Hasil uji permainan terkini sudah ada.
Game kami menduduki peringkat nomor satu!
Mengerti.
Nomor satu!
[Wang Zeyuan]
Penempatan,
sekarang game kami menjadi nomor satu dalam pengunduhan.
Apakah kamu menemukan ayahmu?
[Tan Siting]
Ya, saya menemukannya.
Selamat tinggal,
anak-anak.
Selamat tinggal.
Semuanya berbaris.
Hati-hati.
Oke.
Ibu Tan.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Nona Tan, apa yang membawamu kemari?
Saya baru saja kembali.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Aku ingin mengajakmu makan malam.
Tentu.
Biar aku ambilkan itu untukmu.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Hati-hati dengan langkahmu.
Apakah kamu lapar?
Ya.
Selamat tinggal, anak-anak.
Tetap aman. Sampai jumpa.
Itu.
Nenek.
Nenek,
ini adalah Nona Tan, orang yang selalu aku
memberitahumu tentang.
Halo, Ibu Tan.
Halo.
Saya sering mendengar Le berbicara tentang Anda.
Dia bilang kamu sangat baik padanya.
Le adalah anak yang disenangi.
Nenek,
Bu Tan bilang dia sedang merawatku
untuk sesuatu yang lezat hari ini.
Tetapi Anda memiliki sesi bimbingan belajar daring.
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal itu?
Bisakah saya mengambil cuti?
Tentu.
Kalau begitu, mari kita lewati yang ini
dan menebusnya di akhir pekan.
Oh,
kamu seharusnya menguji terbang pesawat itu
dengan teman sekelasmu akhir pekan ini.
Saya lupa tentang itu.
Tidak apa-apa.
Benar.
Ayo kita
undang Bu Tan makan malam
lain kali, ya?
Oke.
Tidak perlu terlalu formal.
Ada banyak waktu.
Kita akan punya banyak kesempatan nanti.
Le, pergilah ke bimbingan belajarmu hari ini.
Kita akan membuat rencana lain hari.
Oke.
Selamat tinggal.
Berikan padaku.
Di Sini.
Nenek, ayo pergi.
Halo?
Itu.
Ibu Tan,
Aku punya banyak sekali
Aku ingin mengatakan itu kepadamu
saat aku melihatmu hari ini.
Sayang sekali Nenek menyela.
Apa yang ingin Anda katakan?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin mengobrol.
Aku merasa sangat bosan akhir-akhir ini.
Oh,
Aku harus memberitahumu...
pernikahan antara ayah saya
dan Ibu Wen dibatalkan.
Itu,
bukankah kamu
kesal karena pernikahan ayahmu
dibatalkan?
Tentu saja saya sedikit kesal.
Tapi seperti yang saya katakan,
siapa yang dinikahinya adalah urusannya sendiri.
Aku hanya berpikir
Ibu Wen sangat baik
terhadap kami berdua.
Aku hanya merasa sedikit kasihan padanya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya cukup santai dalam hal itu.
Ibu Wen dan saya
masih bisa menjadi teman baik.
Sama seperti Anda dan saya.
Tetapi nenek saya tidak bisa menerimanya.
Dia sangat menyukai Nona Wen.
Dia bahkan memberinya pusaka keluarga.
Sekarang Nenek tahu ayahku
tidak akan menikahi Nona Wen,
dia nampaknya benar-benar marah.
Anda seorang pengamat yang cukup cilik.
Bagaimana Anda tahu tentang semua ini?
Oh,
dan Yang Zihuan dan aku
telah mulai mengerjakan pesawat baru.
Pesawat baru?
Yang ini
jauh lebih baik dari yang terakhir.
Kami berhasil melakukannya
bahkan lebih ringan.
Ia terbang sangat cepat.
Berikan saya sebuah demonstrasi
ketika sudah siap.
Tentu.
Keterampilan kami meningkat sangat cepat.
Itu mengesankan.
Anda dapat bergabung dengan kami saat kami mengerjakannya nanti.
Saya mungkin tidak bisa datang segera.
Mungkin kita bisa menjadwalkannya
untuk hari lain?
Bahkan lebih baik.
Dan saya mau cola.
Apakah saya harus mengantri untuk menghubungi Anda?
Apakah kamu benar-benar cemburu pada putramu sendiri?
Kamu lihat Le?
Ya.
Tapi kemudian ibumu membawanya pergi.
Menurutku ibuku
sedang mengawasi Le dengan ketat saat ini.
Aku sangat berharap
Aku bisa melihat Le setiap hari
dan membuat
untuk semua cinta
Aku berutang padanya
selama 12 tahun terakhir.
Saya mengerti perasaan Anda.
Le memberitahuku hari ini
bahwa pernikahanmu dibatalkan.
Dia menceritakan semua itu padamu?
Sepertinya kalian berdua sangat akrab.
Ikatan darah yang kuat
dan daya tarik magnetis yang tak tertahankan
di antara kita.
Tapi dia bilang ibumu
tampaknya sangat marah.
Meskipun saya bisa membayangkan alasannya.
Ibuku
mungkin sulit menerimanya.
Beri dia sedikit waktu lagi.
Sejujurnya, saya tidak peduli
dengan sikap ibumu.
Saya hanya khawatir dia mungkin melakukan sesuatu.
Aku tidak ingin Le terluka.
Dia tidak akan melakukannya.
Ibu saya sangat mencintai Le.
Tapi jika itu tentang mendapatkanku,
Saya pikir dia mampu melakukan apa saja.
Feng Rui,
Ayo pergi ke Prancis.
Kita bertiga
bisa pergi ke Paris bersama.
Saya bisa terus mengajar balet,
dan Anda bisa menjual anggur.
Hanya kita bertiga.
Tidak ada orang lain yang mengganggu kita.
Bukan apa-apa. Aku cuma bilang.
TIDAK.
Aku... Aku sedang berpikir...
Jangan khawatir. Aku hanya bilang.
Anda tidak perlu menganggapnya serius.
Benar-benar.
Menurutku, itu terdengar hebat.
Kami bertiga
akan pergi ke Paris bersama
Dan
tidak pernah berpisah.
Oke.
Ayah,
Pertunangan Rui dan Yan
mati.
Apakah itu
karena gadis itu?
Mereka pergi ke Kabupaten Hongyuan
di Prefektur Aba, Sichuan.
Sepertinya dia sudah mengambil keputusan
menjadi
dengan Tan Siting.
Beberapa hal
tidak bisa disembunyikan selamanya, Hui.
Saya selalu berpikir Rui adalah anak yang pintar.
Setelah sekian tahun,
dia seharusnya tahu
gadis seperti apa
paling cocok untuknya.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
Dia memperlakukanku seperti musuh sekarang.
Bagaimanapun juga, Rui memang naif.
Bicaralah padanya dengan baik dan benar.
Mungkin ada caranya.
Ayah,
kamu tahu bagaimana keadaannya
sejak dia masih kecil.
Ketika dia sudah menetapkan pikirannya pada sesuatu,
itu tidak dapat diubah.
Itu juga merupakan kelebihannya.
Tampaknya Rui benar-benar mencintainya.
Bagaimana keadaan Ibu Wen sekarang?
Dia...
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Daripada mengkhawatirkan Rui,
kamu harus berpikir
tentang cara menjelaskan hal ini kepada Ibu Wen.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Ayo istirahat sejenak.
Izinkan aku bertanya padamu,
selama bertahun-tahun ini,
apakah aku sudah
seorang ibu yang memadai?
Ya.
Tapi aku merasa Rui
semakin menjauh
dariku.
Dia sudah dewasa.
Beberapa hal
sekarang berada di luar kendali kita.
Dia sudah seperti ini sejak dia masih kecil.
Di depanku,
dia hanya pernah melaporkan
nilai-nilainya yang meningkat
atau penghargaan lain yang dimenangkannya.
Jika nilainya turun,
atau jika dia disakiti dari luar,
dia selalu
datang kepadamu.
Rui
tidak pernah menunjukkan sisi rentannya
di depanku.
Itu karena dia tahu
Harapan Anda terlalu tinggi.
Dia takut mengecewakanmu.
Dia menjadi
semakin waspada terhadapku.
Dia belajar, hampir secara naluriah,
apa yang harus dia katakan,
apa yang tidak seharusnya dia lakukan,
apa yang harus dia dengarkan,
dan apa yang tidak seharusnya dilakukannya.
Aku merasa seperti kehilangan tempatku
di dalam hatinya.
Kadang-kadang
Aku iri padamu.
Setidaknya dia tidak menjauh darimu.
Lihat, bahkan cara dia menatapku
telah berubah.
Aku hanya lelah.
Aku bahkan tidak ingin repot lagi.
Feng,
kamu harus membantuku kali ini.
Untuk putra kami.
Jeruk!
Jeruk.
Ayah.
Rui.
Di sini.
[Kita punya seluruh hidup di depan kita.
Tak perlu terburu-buru.]
Bagaimana kamu punya waktu dan suasana hati?
datang ke sini untuk minum teh?
Kami belum
duduk dan ngobrol seperti ini
dalam waktu yang lama.
Ayo santai saja
dan minum teh hari ini.
Milikmu.
Jadi? Apakah kamu sibuk?
Tidak terlalu buruk.
Sudah lama tidak kesini.
Di sini masih sangat ramai.
Rui,
saya dengar
Anda
dengan Tan Siting sekarang?
Ya.
Rui,
apakah Anda sudah memikirkan hal ini secara matang?
Apakah... Ibu yang mengirimmu?
Ayah, jangan khawatir.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Kami akan mewujudkannya.
Dan kami berbeda dari kamu dan Ibu.
Itu bagus.
Minumlah teh.
Ayah,
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana kamu dan Ibu mengatasinya
beberapa tahun terakhir ini.
Bagaimana lagi?
Kami hanya menjalaninya saja.
Sudah terbiasa.
Banyak orang bertanya kepada saya,
FengMing,
bagaimana Gao Hui bisa
jatuh cinta padamu saat itu?"
Dia bilang
dia menyukai kepribadianku.
Dia pikir
orang yang gemar membaca adalah orang yang lembut.
Tapi lihatlah keadaan sekarang.
SAYA
belum berubah, bukan?
Tapi dia?
Dia tidak menyukainya lagi.
Jadi,
menurutmu berapa lama
perasaan benar-benar dapat bertahan?
Baru setelah kami menikah
kami menyadari
hidup tidak seperti yang kita bayangkan.
Meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga
untuk mengejar perspektifnya,
beberapa hal
sudah tertanam di dalam diri.
Mereka tidak dapat diubah.
Seperti sekarang, aku lebih suka
rumah teh terbuka seperti ini.
Rendah hati.
Tapi ibumu
lebih menyukai hotel mewah.
Pernikahan
seperti pohon.
Jika akarnya tidak stabil,
itu tumbuh bengkok
dan akhirnya
air terjun.
Apakah Anda sudah memperhatikan?
Apakah Nona Wen bertingkah agak aneh akhir-akhir ini?
Saya menyadarinya beberapa waktu lalu.
Apakah dia dan Tuan Feng
sedang berselisih pendapat?
Tuan Feng sudah lama tidak datang menjemputnya .
Saya merasa ini lebih serius
daripada sekedar perselisihan.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda pernikahan mereka masih berlangsung?
Sulit untuk dikatakan.
Tepat.
Melihatnya seperti itu, sulit untuk bertanya.
Tolong aku
menarik informasi orang tua
siswa kelas piano.
Oke.
Lihat.
Yang ini.
Yang mana?
Huang Hanfei.
Ya.
Oke.
Ibunya datang beberapa hari yang lalu
untuk menanyakan situasinya.
Benar.
Dia tidak berperilaku baik akhir-akhir ini.
Asal kamu tahu,
Saya tidak akan menikah.
Pernikahannya dibatalkan.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ayo pergi.
Bagaimana kabar ayahmu?
Lebih baik dari yang saya harapkan.
Itu bagus kalau begitu.
Kamu akhirnya bisa meletakkannya
beban yang telah kamu pikul
selama bertahun-tahun.
Ya.
Dan kamu?
Bagaimana kabar pacar
yang sangat kamu sukai itu?
Aku?
Ya.
Dia hebat.
Dengan cara apa?
Bisakah kita membicarakan
hal semacam itu di sini?
Kita simpan itu untuk saat kita pulang nanti.
Bisikkan saja supaya tidak ada orang lain yang mendengar.
Bagaimana dengan
Aku ceritakan tentang bisnisnya?
Saya katakan pada Anda, bisnisnya besar sekali.
Tetapi
itu terutama
dalam bidang real estat.
Lihat.
Apa?
Sebuah hadiah!
Sebuah hadiah?
"Wang Shuhan, Manajer Proyek".
Jangan memujiku dulu.
Biarkan aku beritahu padamu,
mereka memulai proyek baru
di Distrik Timur.
Tapi tahukah Anda?
Pengusaha jadul
memiliki pemikiran yang cukup kuno.
Jadi
Saya menyarankan beberapa ide baru.
Mereka benar-benar mengadopsinya
dan memberi saya posisi Manajer Proyek.
- Luar biasa.
Mari kita tingkatkan mutu kopi kita.
Untukmu
menemukan ayahmu,
dan untukku
menemukan pekerjaan
dan cinta.
Bersulang.
Kamu tergila-gila.
Perancis?
[Angsa]
Apakah Anda akan berbulan madu?
Lihat,
kebun anggur kami
telah memulihkan produksinya.
Merek Cygne
semakin mendapat pengakuan.
Saya ingin memanfaatkan momentum ini
untuk mempromosikan merek kami di Prancis.
Melalui pencicipan
dan kompetisi anggur di sana,
kita benar-benar bisa
memperluas merek kami
dan membangun diri kita sendiri
di pasar internasional.
Pak,
Berapa lama kamu akan pergi?
Bagaimana dengan bisnis di sini?
Kami masih memiliki
banyak pesanan yang belum terpenuhi.
Dan begitu banyak produsen...
Aku serahkan padamu.
Kami...
Kita?
Kamu akan baik-baik saja.
Qi, peranmu tetap sama.
Anda bertanggung jawab
untuk pesanan
dan hubungan klien.
Pekerjaan Anda juga tidak berubah.
Paling-paling kamu cuma ke kilang anggur
beberapa kali lagi di tempatku
dan bekerja sama secara erat
dengan Duoji,
menjaga komunikasi yang baik.
Itu saja.
Mari kita coba sebentar.
Jika berhasil,
Saya akan menyerahkan perusahaan
sepenuhnya kepada Anda.
Dan jika ada masalah yang muncul,
Saya selalu dapat berkomunikasi
dengan Anda dari Prancis.
Tetapi
Cygne adalah pekerjaan hidup Anda.
Ya.
Bagaimana mungkin kita berdua bisa
mengaturnya...?
Kalian berdua
sudah benar-benar mampu.
Di samping itu,
bukankah kalian berdua bekerja sama?
lebih baik dan lebih baik?
Oke.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Ya, Tuan.
Ada satu hal lagi
yang ingin kukatakan padamu.
Berita besar apa lagi?
Feng Rui dan aku kembali bersama.
Kembali bersama?
Dan Anda sudah bertemu kembali dengan anak Anda?
Belum.
Masih ingin siap secara mental.
Aku takut Le
mungkin tidak menerimanya begitu cepat.
BENAR.
Le masih sangat muda.
Anda perlu memberinya waktu.
Lupakan,
jika itu aku,
jika aku tiba-tiba tahu aku punya seorang ibu,
Saya pun tidak bisa menerimanya.
Ya.
Kita akan melakukannya perlahan-lahan.
Kita akan cari tahu seiring berjalannya waktu.
Penempatan.
Aku tidak akan banyak bicara
tentang Anda dan Feng Rui.
Asal Anda senang dengan hasilnya,
itu sudah cukup.
Tapi ibunya
adalah pertanyaan yang sulit.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Tapi ibunya
telah berdiri di antara kita
selama bertahun-tahun.
Ini masalah yang sangat sulit.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Aku sedang membangun kehidupan dengan Feng Rui,
bukan ibunya.
Lagipula, kami sudah memutuskan.
Kami berencana pergi ke Prancis.
Dengan cara itu, kita bisa menjauh dari ibunya.
dan menghindari konflik.
Itu bagus.
Kamu baru saja kembali,
dan kamu pergi lagi?
Hanya untuk menghindari ibunya?
Tidak sepenuhnya.
Aku hanya tidak ingin
ada lagi keterikatan.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan?
bahwa Feng Rui dan ibunya
masih terikat oleh darah?
Darah lebih kental dari air.
Bagaimana Anda bisa yakin?
mereka tidak akan memiliki kontak
di masa mendatang?
Bagaimana jika ibunya menyebabkan lebih banyak masalah?
Tentu saja saya sudah memikirkannya.
Tapi Feng Rui memberitahuku
dia akan menanganinya.
Itu bagus kalau begitu.
aku bisa
mendengar kalian semua berceloteh dari jauh.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Siapa ini?
Kopi.
Apakah kamu membawa Yufan?
untuk wawancara lagi?
Benar-benar tidak bisa menolak.
Tidak punya pilihan selain pergi.
Baru saja selesai.
Ketika
kami sedang diwawancarai hari ini,
Saya mendapat telepon dari Sanxiao.
Mereka mengundangku
untuk berbagi pengalaman mengajar kami.
Menakjubkan.
Klub Balet Sanxiao
menduduki peringkat nomor satu di kota tersebut.
Tepat.
Anggotanya
masuk langsung ke
sekolah menengah pertama yang berafiliasi dengan universitas.
Peringkat dan kemampuan sebenarnya
adalah dua hal yang berbeda.
Para siswa dari sekolah peringkat teratas
belum memenangkan medali emas internasional!
Yufan benar-benar membuat kami bangga.
Ya.
Memang.
Jadi
sekarang semuanya tentang hasil.
Hanya hasil yang baik yang menarik perhatian
dan sebuah suara.
Itu benar.
Itu semua tergantung pada kemampuan.
Ibu Tan.
Minumlah kopi.
Oke.
Kamu pantas mendapatkannya
bagian dari kredit juga.
Menurut saya
Anda juga harus terlibat.
Bukan aku. Aku canggung secara sosial.
Canggung secara sosial?
Ya.
Aku serahkan sisanya padamu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menanganinya
hal-hal yang berbau kupu-kupu sosial.
Omong-omong,
tidak ada yang pergi
setelah bekerja malam ini.
Kami akan pergi ke restoran Yunnan
yang saya sebutkan.
Aku yang traktir.
Ibu Guan.
Saya tidak bisa datang malam ini.
Saya ada sesuatu yang harus dilakukan di rumah.
Lain kali saja. Hanya kita berdua.
Oke.
Ada lagi?
Jamur.
Feng Lexuan,
mengapa pernikahan ayahmu dibatalkan?
Bagaimana saya bisa tahu tentang hal-hal dewasa?
Lalu tanyakan padanya.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Feng Lexuan,
Jadi sekarang bukan kamu yang
memberiku nasihat?
Saya benar-benar tidak tahu mengapa.
Karena dia sudah tidak lagi mencintainya.
Tidak tahu kamu memilikinya,
Yang Zihuan.
Saya hanya menebak.
Mungkinkah ayahmu
masih memikirkan ibumu?
Ibu kandungmu.
Mungkin.
Dia tidak bisa melupakannya
selama bertahun-tahun?
Dia pasti hebat sekali kalau begitu.
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa penampilannya.
[Fengrui]
Kalau begitu, saya langsung saja ke intinya.
Aku tidak ada di sini hari ini
untuk menyalahkanmu.
Saya hanya ingin menanyakan beberapa pertanyaan.
Tentu saja, tidak ada tekanan.
Jika kamu tidak ingin menjawab,
Anda tidak harus melakukannya.
Tidak masalah.
aku akan beritahu kamu
apa pun yang saya tahu.
Kapan kamu dan Feng Rui bersama?
Kali ini, itu adalah
ketika kami pergi
ke Kabupaten Hongyuan di Sichuan.
Selama bertahun-tahun aku mengenal Feng Rui,
aku selalu tahu
dia menggendong ibu Le di hatinya.
Tapi aku tidak tahu
Ibunya Le masih hidup,
dan itu adalah kamu.
Kalau tidak,
aku tidak akan secara naif mencoba untuk
memulai hubungan ini.
Jadi aku ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi di antara kalian.
kenapa kau
tinggalkan Le dan Feng Rui,
dan mengapa kamu kembali sekarang?
Saya tidak ingin mengundurkan diri
tanpa mengetahui alasannya.
Oke.
Selamat datang...
Nona Gao?
Di mana Feng Rui?
Ke mana dia pergi?
Aku meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab.
Tuan Feng tidak ada di sini.
Kami juga tidak tahu.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Dia tidak ada di sini
selama beberapa hari terakhir.
Katanya dia akan ke Prancis
untuk memperluas pasar.
Dia mungkin sedang mempersiapkan
untuk itu akhir-akhir ini.
Anda tidak tahu?
Pasar Prancis?
Gao Haotian?
aku tidak pernah tahu
Feng Rui memiliki seorang paman.
Gao Hui tidak akan pernah mengakuinya
bahwa dia memiliki saudara laki-laki yang merupakan seorang pemerkosa.
Jadi kamu sudah dekat denganku
untuk membalasnya?
Sebagian.
Namun tidak seluruhnya.
Tapi aku harus mengakui,
Aku memanfaatkan hubunganmu
untuk mengetahui segalanya
Saya ingin tahu.
Saya sungguh minta maaf.
Dengan mengatakan hal itu,
Aku berterima kasih padamu.
Selama bertahun-tahun,
kamu sudah ada di sana untuk Le,
merawatnya,
menebus kenyataan
bahwa dia tidak memiliki ibu.
Sebenarnya, kau tak perlu berterima kasih padaku.
Bukan sepenuhnya karena Feng Rui
aku bersikap baik pada Le.
Le memang anak yang manis.
Dan mungkin
yang kita temui di dunia ini,
ketika kita bertemu mereka,
dan hubungan seperti apa yang kita bentuk,
semuanya sudah ditakdirkan.
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini.
Ada beberapa hal yang
tidak dapat saya pahami.
Sekarang saya akhirnya menemukan jawabannya.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Dan saya berharap dia menemukan kebahagiaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak bisa?
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Peiyan datang menemuiku.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan banyak hal buruk tentangmu.
Cuma bercanda.
Dia ingin tahu alasannya.
Jadi, aku ceritakan semuanya padanya.
Aku pikir dia punya hak
untuk mengetahui.
Saya tutup teleponnya.
Selamat tinggal.
Ayah.
Apakah kamu putus dengan Nona Wen?
karena kamu masih memikirkan
ibuku?
Tidak apa-apa.
Saya hanya bertanya.
Itu,
apakah kamu ingin pergi jalan-jalan?
Ya.
Ke mana?
Luar negeri.
Dengan siapa?
Tentu saja dengan saya.
Hanya kita berdua?
Kamu tidak mau?
Baiklah.
Negara mana?
Prancis. Bagaimana?
Perancis?
Hanya kita berdua yang pergi ke Prancis?
Tapi ya sudahlah.
Asal kita bersenang-senang,
di mana pun boleh.
Berapa lama?
Kamu mau jalan sampai kapan?
Semakin panjang, semakin baik.
Tapi Nenek
menyuruhku untuk fokus belajar baru-baru ini.
BENAR.
Anda harus berperilaku baik.
Seperti kau perlu memberitahuku hal itu.
aku harus
datang ke sekolah untuk menemuimu.
Aku tidak bermaksud mengabaikan panggilanmu.
aku hanya
tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak menyangka semuanya
akan jadi seperti ini.
Maafkan aku, Yan.
Nyonya,
kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Masalah hati
sulit untuk dijelaskan.
Kamu gadis yang baik.
Dan kau baik-baik saja, Le.
Saya telah melihat semuanya.
Ketika aku mengetahui kalian berdua bersama,
Aku sangat senang untukmu.
Kamu tidak akan menjadi lebih muda lagi.
Saya harap kamu bisa
segera tenang.
Tan Siting menceritakan semuanya padaku.
Apa yang dia katakan?
Tidak masalah apa yang dikatakannya.
Itu hanya cerita dari sisinya.
Saya tidak akan berkomentar
tentang apa yang ada di antara kalian.
Tapi sekarang aku sudah tahu
Tan Siting adalah ibu Le,
tidak mungkin semuanya bisa berhasil
antara aku dan Feng Rui.
Dia baru saja muncul
dalam kehidupan Rui sebelum Anda melakukannya.
Tapi itu tidak penting.
Mereka tidak cocok satu sama lain.
Mereka tidak ditakdirkan seperti itu.
Aku selalu merasa seperti
Rui sedang tinggal
di dalam cangkang.
aku berusaha keras
untuk menerobosnya.
Tapi sayangnya,
Saya tidak pernah berhasil masuk ke dalam.
Ya,
jika kamu mencintai seseorang,
kamu harus bertahan.
Jangan menyerah.
Aku akan membantumu.
aku sudah membawanya
kalung ini bersamaku akhir-akhir ini.
Saya ingin menemukan waktu yang tepat
untuk mengembalikannya kepada Anda.
Hari ini tampaknya tepat.
Terima kasih telah menjagaku
selama ini.
Oke.
Baiklah. Kita sudah sampai.
Halo, Tuan Sun.
Itu.
Tuan Feng.
Senin.
Aku akan mengambilnya.
Ayah, kamu tidak pulang?
Saya masih punya beberapa hal
yang harus diurus.
Saya akan kembali secepatnya setelah selesai.
Oke.
Baiklah. Naik ke atas bersama Lu.
Oke. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Halo, Ibu Tan.
Coba tebak apa yang ayahku katakan hari ini?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata jika aku berperilaku baik,
dia akan membawaku ke Prancis.
Benar-benar?
Kalau begitu, sebaiknya kamu berperilaku baik.
Ibu Tan,
Saya ingat Anda dulu
tinggal di Prancis, kan?
Ya.
Kalau begitu, Anda bisa menjadi pemandu wisata jarak jauh saya.
Saya ingin melihat apakah balet Prancis
sungguh menakjubkan seperti yang mereka katakan.
Tentu saja, tidak masalah.
Baiklah. Ayo makan.
Halo?
Siapa yang ada di rumahmu?
Dua rekan kerja saya datang
untuk makan malam.
Kalau begitu, kamu harus makan.
Itu,
Bisakah kamu memberiku alamat rumahmu?
Saya ingin mengirimi Anda hadiah.
Sebuah hadiah?
Terima kasih, Ibu Tan.
Tidak masalah. Saya tutup teleponnya sekarang.
Selamat tinggal.
Dia tidak mendengarnya, bukan?
Saya sangat takut.
Dia hampir mendengar.
Untungnya dia tidak
mengenali suaramu.
Mengapa Anda menanyakan alamatnya?
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Apakah kamu konyol?
Benar.
Apakah dia sedang tidur?
Sebaiknya kamu tidur di sini saja.
Tidak perlu bolak-balik.
Kakekmu merindukanmu.
Dia ingin kamu datang
untuk makan malam besok.
Jadi begitu.
Sudah lama sekali
karena seluruh keluarga kami
makan bersama dengan layak.
Rui,
Bagaimana kabar kilang anggur Anda?
Itu bagus.
Cygne sekarang berada di jalur yang benar.
Kebun anggur kami
secara bertahap meningkatkan produksi.
Kami juga melihat
pertumbuhan pesanan yang signifikan.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
kamu selalu
membuat pikiranku tenang
saat bekerja.
Rui,
ibumu
menceritakan kepadaku tentang situasimu.
Kaum muda
cenderung impulsif
dalam masalah hati.
Itu bisa dimengerti.
Tapi masalah pertunangan
benar-benar tidak dapat diperbaiki lagi sekarang.
Saya mengerti.
Anda memiliki perasaan terhadap Nona Tan.
Tapi hubunganmu
terlalu rumit.
Nona Tan berbeda dengan Anda.
Anda tidak sendirian.
Anda memiliki keluarga besar
dan sebuah bisnis
di belakangmu.
Anda harus memahami implikasinya.
Kakek.
Saya mengerti semua yang Anda katakan.
Kalau bicara soal cinta, kalian anak muda
cenderung mengabaikan
perasaan orang lain.
Anda sendiri yang membuat segala sesuatunya menjadi rumit.
Sebenarnya sangat sederhana.
Dalam hubungan kita,
hanya ada aku dan dia.
Lagipula, kita tidak semuda itu lagi.
Kami benar-benar tidak ingin
meneruskan dendam masa lalu.
Ini bukan masalah apa yang Anda inginkan.
Rui,
izinkan aku bertanya padamu,
apakah kamu masih mengunjungi makam Haotian?
pada hari peringatan kematiannya?
Dan
mereka mungkin belum melakukannya
lupa tentang kematian gadis itu,
bukan?
Duduk dan saya telah memutuskan.
Kami tidak akan melarikan diri lagi.
Jika aku tidak bisa menikahinya,
Aku rasa aku tidak akan pernah menikah dengan siapa pun.
Ayo makan.
Perkenalkan, saya semuanya.
Ini pacarku, Wu Zuhao.
Anda bisa memanggilnya Zu.
Oh, juga.
ini sahabatku, Tan Siting.
Seorang seniman hebat.
Shuhan banyak membicarakanmu.
Anda seorang
penari balet yang terkenal secara internasional.
Itu suatu kehormatan.
Dia melebih-lebihkan.
Dia juga banyak bercerita tentangmu padaku.
Kamu tergila-gila.
Oh,
dan pacar Siting
juga berbisnis.
Dia menjual anggur.
Aku akan memperkenalkanmu suatu saat nanti.
- Baiklah.
- Tentu saja.
Maaf,
Aku hampir lupa saudaraku tersayang.
Ini Wang Zeyuan.
Halo.
Untuk mengatakan...
Ini kartu nama saya.
hari ini adalah pertama kalinya dia bertemu
dua orang terpenting
dalam hidupku.
Jadi dia bersikeras
bahwa makan malam hari ini harus
sesuai
dan megah.
Hari ini adalah pertama kalinya kita bertemu.
Senang bertemu kalian berdua.
Semoga semua orang menikmati makanannya.
Terima kasih.
Wang Shuhan
Kamu kelihatannya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Anda bahkan tidak menjawab panggilan.
Proyek besar apa yang sedang Anda kerjakan?
Begitukah caramu menyapaku?
Perhatikan nada bicaramu
ketika kamu berbicara padaku.
Eh,
Maaf tentang hal itu.
Meskipun aku kakak perempuannya,
dia tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepadaku di rumah.
Duduklah, bicaralah agar dia sadar.
Sungguh patut ditiru.
Itu sangat bagus.
Aku berharap aku punya adik laki-laki
untuk dilindungi
dan peduli padaku.
Benar?
Di Sini.
Ayo makan.
Oke.
Bisakah Anda mengonfirmasinya?
Kami masih menyelidiki
secara spesifik.
Silakan ikut aku ke stasiun nanti
untuk memberikan pernyataan Anda.
Oke.
Haotian.
Ada apa?
Gao Hui.
Gao Hui, kamu... Tenanglah.
Haotian.
Tenanglah, Gao Hui.
Apa yang telah terjadi?
Haotian,
Beri tahu saya!
Apa yang telah terjadi?
- Bu.
- Tenanglah. Gao Hui!
Haotian!
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya!
Baiklah, Gao Hui.
Gao Hui, sudah cukup.
Haotian.
Mama.
Pulanglah bersamaku!
Haotian!
Gao Hui, sudah cukup.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪